Tudo bem, tudo bem.
Deixe isso guardado.
De jeito nenhum deixe a criança saber.
O que foi?
Que houve?
É que...
a professora pediu para comprar uma fita de ditado de inglês.
Não tenho dinheiro.
Eu pego para você.
Mãe, o que aconteceu?
Está chorando.
Eu acabei de pingar colírio.
Não sei o que deu em mim hoje.
Meus olhos
estão incomodando.
Vem, pega tudo.
Isso... é muito!
É suficiente?
Claro que é!
Vá dormir cedo, filho.
Tá bom, mãe.
Vai dormir logo, vai dormir logo.
Obrigado, pai.
Apresentação teatral,
não vai mostrar seu talento?
De agora até as férias de verão,
tem uma seletiva de atletismo da cidade.
Preciso me afastar para treinar por um tempo,
então não vou participar.
Você vai participar por causa da Yuanbao, né?
O que você vai interpretar?
Aposto que ela vai ser a Zixia,
então eu tenho que fazer o Zhizunbao!
O segredo que te contei,
não pode contar pra ela, hein.
Pode deixar.
Ah,
sobre o assunto dos avós,
fica de olho,
acho muito importante.
Eu me importo mais que você.
Mas primeiro preciso trabalhar a Yuanbao.
Vem, vamos competir!
Está querendo me ensinar o que eu já sei?
Então, mestre, você está pronto?
Vou contar até três, preste atenção.
Preparar, três!
Como você pode trapacear assim?
Se o céu me desse mais uma chance,
eu diria três palavras para aquela garota:
Eu te amo.
Se tivesse que colocar
um prazo nesse amor,
eu gostaria que fosse dez mil anos.
Não, não dá.
Já fico tão nervosa ensaiando sozinha,
e se eu subir no palco, o que vou fazer?
O que fazer? Vou ficar sem fala.
Não pode ser.
Yuanbao, você precisa se animar!
Vou recuperar meu ânimo.
Yuanbao, força!
Você é a melhor!
O Oscar de melhor atriz será seu!
Como você está aqui?
Beba um pouco de água.
Obrigada.
Está melhor agora?
Muito melhor.
Ah, é verdade,
obrigada por também recomendar "A Chinese Odyssey".
Somos colegas de mesa, é o mínimo.
Além disso,
queria te pedir um favor,
um pedido meio ousado.
Você me salvou,
pode falar, que favor é?
Se eu puder ajudar, vou fazer o possível.
Quero tentar o papel do Joker,
você toparia contracenar comigo?
É difícil pra você?
Não, não é isso.
Não é difícil, pode ser.
O que é isso?
Selecionei algumas cenas boas,
imprimi os diálogos correspondentes.
Dá uma olhada.
Você é incrível!
Mas eu ouvi dizer que
a Yaqi também quer o papel da Fada Zixia.
Se você contracenar com ela,
suas chances seriam maiores.
Por que você me escolheu?
Eu estou mais animada
com a versão Yuanbao da Fada Zixia.
Se você não fizer a Fada Zixia,
eu também não tenho interesse no Joker.
Você tem que se esforçar,
vou ficar de olho em você.
Certo, vou me esforçar.
Conheço uma professora de atuação,
você está livre depois da aula?
Vou marcar com ela pra nos orientar,
vamos juntos.
Sério?
Eu também posso ir junto?
Claro!
Ótimo!
Yuanbao!
Estou com pressa para ir à aula de reforço,
vou indo!
Tá bom, tá bom, pode ir.
Certo, tchau!
Já arrumou tudo?
Quase.
Quer ligar para sua família para avisar?
Já mandei mensagem para minha família.
Disse que estou na escola
e vou voltar depois de terminar a lição.
Ah, é mesmo!
Onde fica a casa daquele professor?
Como vamos até lá?
Não é longe.
Uns dez minutos a pé e chegamos.
Perninha curta,
vou te levar num lugar, vamos logo!
Espera aí!
O que foi?
Hoje eu combinei com Meng Jingu
de ir à casa do professor de teatro para estudar atuação.
Volta sozinha.
Professor de atuação,
homem ou mulher?
Pode ficar tranquila, é uma professora.
Yuanbao,
vou te levar a um lugar muito importante.
Não dá pra ver essa professora de atuação depois?
Ela é muito ocupada.
Ir vê-la hoje
foi marcado com antecedência.
Se formos vê-la amanhã,
não posso garantir que ela terá tempo.
Além disso, eu e Yuanbao
irmos aprender um pouco de conhecimento profissional
é muito necessário.
Exatamente, é isso mesmo.
Então eu também vou.
Pra que você vai?
De qualquer forma, eu também sou membro do grupo,
por que eu não posso ir?
Além do mais,
eu preciso escolher um papel pra interpretar.
Que papel você vai escolher?
Isso é da sua conta?
De qualquer jeito, se eu não for,
Yuanbao também não vai.
O que você tem hoje?
Por que está tão estranha?
Pode ir, pode ir.
Espera, por que você não quer
me deixar ir com você?
Já está tão escuro.
Ele vai te levar para um lugar desconhecido.
Você nem conhece ele direito.
E se ele tiver más intenções?
Depois não adianta chorar.
Meng Jingu é meu colega de classe,
como ele poderia ter más intenções?
Além disso, vamos à casa do professor,
não é como se estivéssemos indo para um covil de dragões e tigres.
Você está exagerando demais!
Tudo bem, eu sei que você está preocupado comigo,
mas eu já combinei com Meng Jingu.
Você sabe,
eu realmente quero interpretar bem o papel da Fada Zixia.
Fica tranquilo.
Vamos, vamos lá.
O que eu faço? Estou um pouco nervosa.
Quando voltar, precisa revisar bem
a aula de hoje do professor.
Tá bom.
Já estamos chegando na sua casa.
É, fica logo ali na frente.
Ouvi dizer que você e Mu Qingyun são vizinhos
e cresceram juntos desde pequenos.
Isso mesmo.
Meus pais e os pais dele foram colegas desde criança,
depois trabalharam na mesma fábrica,
e morávamos todos no mesmo prédio de funcionários.
Nós dois até nascemos no mesmo hospital.
Não é uma coincidência incrível?
Então você deve conhecê-lo muito bem.
Mais do que bem!
Eu sei até quando ele fazia xixi na cama.
Quer dizer,
crescemos juntos desde pequenos.
As notas dele
sempre foram assim?
No primário, as notas dele eram até boas,
mas depois ele se soltou completamente
e as notas despencaram.
Eu sei,
alunos com notas boas como você
geralmente não gostam muito de alunos como o Mutou,
mas na verdade o Mutou é uma boa pessoa.
Tirando as notas ruins,
ele tem muitas qualidades.
Ele nunca te enganou?
Me enganar?
Se ele ousar me enganar, está ferrado.
Ele fez um juramento comigo.
Por quê? Ele te enganou?
Nada, só conversando.
Vamos.
A professora Li é bem humorada.
Ela é bem profissional.
Você aprendeu tudo?
Anotei tudo no caderno,
pode ficar tranquilo.
Amanhã a gente marca um horário pra ensaiar as falas.
Mutou,
o que você está fazendo aqui?
O dia está bonito hoje, saí pra tomar um ar.
Por que você está voltando só agora?
Eu e Yuanbao ensaiamos um pouco na casa da professora,
por isso demorei um pouco.
Mas comigo por perto,
você não precisa se preocupar com a segurança dela.
É justamente por você estar aqui que eu fico preocupada, tá bom?
O que você está dizendo?
Colega de carteira.
Obrigada por me levar para encontrar o professor hoje
e me trazer de volta.
Já está tarde,
vá descansar logo.
Tá bom, então vou indo.
Tchau, Zixia.
Boa noite, Zhizunbao.
Tchau.
O que foi? Vamos para casa.
O que aquele cara quis dizer agora há pouco?
Que história é essa de Zixia e Zhizunbao?
Vocês dois?
Eu sei que essa decisão é meio repentina,
ainda não tive tempo de te contar.
Eu e Meng Jingu combinamos
que vamos fazer dupla
para tentar conseguir os papéis de Zixia e Zhizunbao.
Por que você não me contou antes?
Eu sei, desde pequenos,
eu sempre participei dessas atividades com você,
mas você não gostava disso, gostava?
Eu achei
que era melhor não te forçar.
Isso é bom, não é?
Se você não quer ficar comigo, é só falar direto.
Quando eu disse que estava te acompanhando à força?
Como você mudou?
Você não costumava gostar
de participar desse tipo de atividade,
achava essas coisas bobas, não achava?
Além disso, Meng Jingu é um aluno exemplar.
Se eu fizer dupla com ele,
minhas chances de conseguir o papel de Zixia não são maiores?
Por que você acha
que Zhizunbao vai ser dele com certeza?
Olha, a competição ainda nem começou.
Ainda não se sabe quem vai ganhar.
E se ele não for escolhido para Zhizunbao?
Não fique muito desapontado.
Ainda não se sabe quem vai ganhar.
Mutou, você vai participar?
Espera por mim!
Não é só decorar falas para competir pelo papel de Zhizunbao?
Quem não consegue fazer isso?
Vou te mostrar
quem é o verdadeiro Zhizunbao.
Você deveria fazer isso.
Eu também deveria morrer.
Houve uma vez um amor verdadeiro
Pare!
Irmão, por que você
gritou para parar na aula pública?
Nem me fale, só de lembrar já fico irritado.
Senhores,
com licença, vou indo.
Se importa de conversar comigo?
É sobre o Yuanbao.
Não quer conversar sobre isso?
O que você quer dizer?
Parece que só assuntos do Yuanbao
conseguem chamar sua atenção.
Sem enrolação, fale logo.
Mas agora
de repente não quero mais falar sobre o Yuanbao.
Você está me enganando, não está?
Deixa pra lá, vou falar direto.
"Uma Breve História do Tempo",
essas palavras eu ainda reconheço.
Você ainda está fingindo.
Você é claramente um gênio em física.
Por que na sala de aula
finge que não entende nada?
Você não colou na prova de física,
por que admitiu
e disse que copiou de mim?
O que você quer dizer?
Por que fez isso?
Eu sei,
você é Alfa.
Não é à toa, então ele é Gama.
O mundo é pequeno, não é?
Tudo bem, já que chegamos a este ponto,
não há necessidade de esconder mais nada.
Posso te contar,
mas você tem que jurar guardar segredo.
Na verdade,
eu e Yuanbao
não somos daqui.
Não são daqui?
Eu e Yuanbao
na verdade viemos do distante
planeta Bulabulabula.
Nosso planeta sofreu
um ataque dos Hulahulahulanos.
Eu, como príncipe,
e ela, como princesa,
sob a proteção desesperada de um ministro,
conseguimos chegar à Terra.
O ministro que nos escoltou
também se sacrificou.
Somos do planeta Bulabulabula
os únicos sobreviventes.
Por isso precisamos esconder nossa identidade
para sobreviver.
Pessoas do planeta Bulabula
também gostam de refrigerante?
Não tem jeito.
Precisamos sobreviver, né?
E outra coisa,
não somos do planeta Bulabula,
é Bulabulabula.
Ainda não terminei.
Nosso planeta tem regras claras
de que não podemos nos aproximar muito de terráqueos.
Yuanbao tem uma constituição especial.
Se ela tiver contato físico demais com vocês, terráqueos,
especialmente com homens como você,
esse contato excessivo
vai encurtar a vida de vocês, homens.
Não estou tentando te assustar.
Você entendeu?
Você não estava de castigo? Volta lá.
Estou te contando um segredo.
Só estou dizendo isso porque te considero meu amigo.
Você deu toda essa volta
só pra não me deixar contracenar com Yuanbao, né?
Não é isso.
Claro, a menos que você queira
ter seus órgãos todos afetados por ela
e ficarem fazendo barulho estranho.
Que horror!
Melhor você desistir, sério.
Eu sou o tipo de pessoa
que tem uma curiosidade muito forte.
E meu espírito competitivo
também é muito forte.
Já que você disse isso,
eu vou ter que contracenar com Yuanbao.
Vou ver
se meus órgãos vão explodir ou não.
Então você está ferrado.
Seus órgãos vão explodir mais cedo ou mais tarde.
Tem alguém que contou uma mentira enorme,
enganou todo mundo,
incluindo Yuanbao.
Sua mentira foi descoberta.
Não são os seus órgãos
que vão explodir?
Alpha, não se esqueça
que você ainda me deve uma questão.
Então, daqui pra frente,
incluindo o papel de Zhizunbao,
eu não vou perder pra você.
Não esperava,
ele é o Gamma.
Esse cara deve ter sido um galo de briga na vida passada.
Será que ele
vai contar meu segredo para o Yuanbao?
Ning Yu,
deixa comigo.
Meu Deus!
Lí... Líder de turma!
Líder de turma!
Desculpa, líder de turma!
Está tudo bem?
Não foi de propósito.
Você está bem?
Estou bem.
Está tão vermelho, como pode estar bem?
Assim, vou te levar à enfermaria.
Vocês continuem jogando.
Vamos, vamos dar uma olhada.
Vamos.
Desculpa! Desculpa!
Qingyun,
obrigada por me trazer à farmácia.
Na verdade, estou bem.
Sinto muito mesmo,
não foi nossa intenção
machucar sua cabeça desse jeito.
Se ainda doer, não esqueça de nos procurar.
Yuanbao está tão dedicada ultimamente.
Ouvi dizer que ela vai fazer parceria com Meng Jingu.
Se eu também quiser tentar o papel da Fada Zixia,
você estaria disposta a fazer parceria comigo?
Tudo bem,
eu entendo.
Você e Yuanbao são tão próximas,
eu posso compreender.
Tudo bem.
Eu aceito.
Você faz a Zixia e eu faço o Zhizunbao.
Pode mesmo?
Por que não?
Enquanto eu estiver aqui,
nós duas vamos conseguir os papéis com certeza.
E a Yuanbao?
Yuanbao,
está tudo bem?
Estou bem.
Vamos ensaiar as falas.
Nós vamos conseguir com certeza.
Vamos lá.
Por que você hoje
quer contracenar com o líder da turma?
O quê, quer me controlar agora?
Não, não.
Mas falando sério,
você não vai me dizer que
por querer contracenar com o líder da turma
escolheu o papel do Zhizunbao na marra, né?
Olha, vou te dar um toque,
se você realmente quer participar,
é melhor escolher outro papel.
Tenho medo que você não consiga competir com Meng Jingu.
Eu não consigo entender
o que esse Meng Jingu tem de tão bom
pra você depositar tanta esperança nele.
Nem sei o que esse cara
está tramando.
Cuidado pra ele não te largar no meio do caminho
e escolher alguém melhor pra contracenar.
Do que você está rindo?
Meng Jingu é excelente nos estudos e na conduta,
um verdadeiro cavalheiro.
Quando ele dá sua palavra, cumpre.
Estou buscando melhorar,
contracenando com o primeiro da turma.
Assim,
minhas notas vão melhorar mais rápido.
Tá bom,
a prova do meio do semestre está chegando,
quero ver se suas notas vão melhorar mesmo.
Desenvolvimento completo em todos os aspectos,
se eu tiver dúvidas, fica fácil perguntar pra ele.
E outra coisa,
eu sempre me esforcei mais que você, tá?
Vamos ver em casa.
Estou com fome.
É melhor contar consigo mesmo do que com os outros.
Dizem por aí que
cada estudante do ensino médio
é como um guerreiro solitário
lutando sozinho em cada
noite fria e silenciosa.
Aquelas provas,
aqueles livros de exercícios,
são os degraus para alcançarmos nossos sonhos.
Só com esforço constante
Só assim poderemos estar mais alto e ver mais longe,
e conhecer paisagens que nunca vimos antes.
Zixia,
eu também vou me esforçar.
Química,
aquele professor Xu de Química.
Então, professor Xu,
fora do trabalho,
quais são seus hobbies?
Eu gosto de malhar,
e
de vez em quando gosto de ver filmes.
"Transferência de Chamada do Amor",
"O Amor Não Pode Ser Transferido",
"O Segredo".
Esse é bom.
Olá.
Me dá dois ingressos para "Segredo".
Vovó, cheguei!
Yuanbao chegou!
Vai lavar as mãos logo,
daqui a pouco vamos comer na casa da Qingjun.
Como foi a prova?
Foi bem.
Você precisa se esforçar mais, viu?
Tá bom, tá bom.
Já sei, já sei.
Estou com dor de barriga,
vou ao banheiro.
Espera,
você andou comendo
porcaria na rua de novo?
Ah, vovó,
amanhã tem reunião de pais.
Eu sei,
sua tia vai por você
e o tio Mu vai pela Qingjun,
não era sempre assim?
Tá bom.
Essa menina...
Deve estar desejando tanto que os pais dela
fossem à reunião.
Filho, desta vez
você foi muito bem na prova.
Seu professor Tian
só fala maravilhas de você.
A mamãe está muito orgulhosa.
Moleque,
pega isso aqui.
É sua recompensa.
Você foi bem.
Você não gosta de tênis?
Então vai comprar.
Enquanto suas notas forem boas,
o papai te dá tudo.
Filho, pega logo.
Desta vez você foi muito bem.
Seu pai está muito feliz.
Continue se esforçando da próxima vez.
Eu não preciso.
O que vocês querem não é o primeiro lugar?
Eu já dei isso a vocês, não é suficiente?
Que tipo de conversa é essa?
Não quer mais dinheiro, é?
Ter dinheiro é tão importante assim?
Esse moleque,
ele está me respondendo!
Chega, chega.
Você tem problema no coração.
Ruirui, esta é
Shang Ningyu.
Que coincidência!
O que você está fazendo tão tarde?
Acabei de sair da aula.
Tão tarde, o que você está...
Estou me exercitando.
Ei, moleque, para aí!
Ruirui, tenho que ir,
é questão de vida ou morte!
Tirou essas notas de novo e me faz passar vergonha!
Vamos conversar com calma.
Shang Ningyu!
Ai, ai, ai, mãe!
Então a mãe dele é tão brava assim!
Desculpe.
Chinelo!
Não se preocupe comigo.
Vou pegar água para você.
Qiao Yan!
Suas notas do exame já saíram?
Deixa eu ver.
Rápido!
O que aconteceu?
As notas estão cada vez piores!
Fala alguma coisa!
Ficou mudo?
Da próxima vez vou prestar atenção.
Você
está cada vez mais impossível!
Fala!
Ficou mudo?
Professora Xu, então...
Neste fim de semana, eu...
queria te convidar para ver...
Aquele, nós...
Na hora H, deu branco!
Nos vemos no cinema no fim de semana.
Não falte.
Alguém que te admira há muito tempo.
Discreto, mas elegante,
e com um certo ar de mistério.
Perfeito!
Então, Professora Xu...
Até o fim de semana.
Meu coração está batendo muito forte.
Meu amor verdadeiro está por perto.
Qingyun, é sua vez.
Onde... onde chegamos?
Você está cansada?
Quer que a gente descanse um pouco?
Não.
Acabei de ouvir você recitando as falas.
Estou mais confiante agora.
Com certeza vamos ganhar o campeonato.
Já assisti esse filme
umas oitenta vezes.
Ah, vi que Yuanbao também está se esforçando muito ultimamente.
Acabei de vê-la subindo no terraço.
Acho que também foi praticar as falas.
Terraço?
Então, vou espionar a concorrência.